（伊集院(いじゅういん)）朝田(あさだ)って男は
ホントに とんでもなくって…
確かに
腕は いいかもしれないけど
あんなヤツが来て
僕まで 変なトラブルに
巻き込まれないかって
ただでさえ 落ちこぼれなのに
これ以上 教授に にらまれたら…
（文子(ふみこ)）先生
-（伊集院）わっ！
-（文子）すいません
（文子）わざわざ
様子を見に来ていただいて
すいません！
病室 間違えました
あの… 僕 何ていうか
意識のない患者さん…
あっ いや そうじゃなくて
お休みになってる患者さんの
病室に入って
独り言を言ってしまう癖があって
ありがとうございます
いや… そうじゃなくって…
すいません！　失礼しました！
（ドアが閉まる音）
（朝田）ああ～
（加藤(かとう)）バチスタ手術のほう
今 適応患者を探してもらってる
（朝田）ああ
（加藤）あと この間の手術
野口(のぐち)教授まで 話が行かないよう
穏便に片づけといたから
（朝田）ご苦労さん
罰として しばらく
当直やってもらうわ
僕ちゃんと
僕ちゃん？
（伊集院）朝田と当直？
木原(きはら)先生とじゃなかったんですか？
（木原）押しつけたんだよ
そのぐらいしないと
腹の虫が治まらん
だけど 何で僕が
あんなトラブルメーカーと
また 何か問題 起こったら
どうすれば…
（加藤）お疲れさま
（木原）あっ 加藤先生
あっ ちょっと待ってください
ちょっと待ってください
加藤先生 できました！
何も起こりませんように
ハァ… 何も起こりませんように
（朝田）おい 研修医
（伊集院）何ですか？
（朝田）何か食べとけよ
もたないぞ
（伊集院）何かあったら
すぐ 木原先生に連絡しますから
-（朝田）キノシタ？
-（伊集院）木原先生です
（電話の着信音）
はい！
（朝田）状態は？
（看護師）急性虫垂炎です
（伊集院）何してるんです？
（朝田）お前が切るんだろ？
-（伊集院）はっ？
-（朝田）お前が電話を取った
（朝田）お前が切れ
（伊集院）何言ってるんですか
僕 まだ 新入りですよ！
（朝田）だから？
（伊集院）だからって…
指導医のもとで ごく簡単なやつを
４例しか切ったことありません
（朝田）お前の年なら
100例は切って当たり前だ 海外では
（伊集院）
だけど 日本の大学じゃ…
（朝田）いいから切れ
（川田）あの…
急性虫垂炎ですし
そんなに難しい手術では…
（伊集院）分かりました
やりますよ やればいいんでしょ
なんてヤツだ
-（伊集院）メス
-（看護師）はい
（伊集院）教科書では 確か…
へそと 上前腸骨棘(じょうぜんちょうこつきょく)の
３分の１の点を切開する
-（伊集院）止血 鑷子(せっし)
-（看護師）はい
（伊集院）
万一のときは あとは頼みますよ
（朝田）
お前のオペは お前の責任だ
（看護師）落ち着いて 先生
-（伊集院）ミクリッツ
-（看護師）はい
（伊集院）
あとは虫垂を切除すれば…
-（伊集院）長鑷子(ちょうせっし)
-（看護師）はい
（伊集院）教科書では 確か
これをたどっていけば…
ない
（川田）ない？
（伊集院）虫垂が…
ない！
-（看護師）先生！
-（看護師）朝田先生！
（朝田）ダグラス窩(か)
ダグラス窩に入れてみろ
（伊集院）ダグラス窩？
ハッ… 確か…
直腸と子宮の間のくぼみ？
あった
-（伊集院）虫垂切除
-（看護師）はい
（看護師）はい
（伊集院）
何で 僕に切らせたんですか
-（伊集院）もし 何かあったら…
-（朝田）いいか
（朝田）教科書どおりの症例など
ひとつもない
だから 外科医は
実際に数を切ることでしか
成長しない
覚えとけ
（伊集院）だからって
もし 患者に何かあったら…
（文子）あああっ ううっ…
（伊集院）ちょ… ちょっと
また 余計なことを
ここは 内科病棟…
まったく
（文子）うっ ううう～っ
ううっ うっ うう…
おばあちゃん？
（西野）佐々木(ささき)さん！
大丈夫ですか!?
（朝田）おい 担当医 呼べ
（西野）担当医は 今 いません
（朝田）
いないって どういうことだ？
この症状は
イレウスかもしれないぞ
（西野）違います
抗がん剤です
抗がん剤？
（文子のうめき声）
（西野）ＡＢＣ製薬が開発中の
ＴＭＴ３(スリー)という
今 呼吸器内科で治験を進めてる
新型の抗がん剤です
治験？
どういうことだ？
（伊集院）肺がんの患者を使って
新薬の薬効データを
収集してるってわけか
（西野）でも 吐き気がひどくて
（朝田）
ＴＭＴ３は 副作用が強すぎて
治験から撤退してる病院もある薬だ
臨床的には とても使いきれない
がん細胞は殺した
でも 患者も死んだってやつ
末期がんの患者を
あんなに苦しめる必要が
あるんですか？
末期がん？
でも 末期の患者だから
どうせダメだから
何だってするんだよ
医者の都合で
患者を実験台にしてるんです
♪～
～♪
（男性たち）ナイスショットでーす
（拍手）
（東郷(とうごう)）ときに野口教授
胸部心臓外科の 今年の目玉は
バチスタ手術らしいですな
（男性１）そのために
専門の外科医を呼ばれたとか
（野口）さすが耳が早い
東郷先生のほうは？
（東郷）ハハッ うちは… なっ？
（男性１）
おかげさまで ＴＭＴ３の治験も
あと もうひと息です
あと10例 有効のデータがあれば
薬事審議会に提出できます
（野口）なるほど 抗がん剤ですか
（男性１）
新薬の認可が下りれば
お二人に お譲りした
我が社の株価は２倍…
いや ３倍に
（男性２）あっ 投げろ ほら
ありました！　セーフ！
（東郷）しっかり頼むよ 渋沢(しぶさわ)君
あと10例
（渋沢）任せてください
（ミキ）失礼しまーす
あっ 朝田先生
（朝田）ミキ
（ミキ）フフッ
やっぱり 白衣が似合うよ
（朝田）お前 体は？
（ミキ）うん 一応 大丈夫
とりあえず 万全になるまで
シフト 楽にしてもらってるし
あっ はい これ
（朝田）何だ これ
（ミキ）バチスタ手術のための
チーム･ドラゴン
この星は私
チーム･ドラゴンの
１人目のメンバーってこと
ねえ 他のメンバーは？
集まった？
どうかした？
（朝田）ちょっと頼まれてくれ
（ミキ）んっ？
何？　どうしたの？
（看護師）渋沢先生に頼まれた？
佐々木さんの経過を見るように？
（ミキ）はい
手術になるかもしれないので
よろしくお願いします
（看護師）はい
（西野）渋沢先生！
ホントに もう
投薬は やめてください
（渋沢）何言ってるんだ
ご家族が望まれてることじゃないか
でも 吐き気もひどいし
食事も喉を通らないし
このまま放っておいても
どうせ助からん
少しでも可能性のあるほうに
かけるのが 医者の務めだ
違うか？
（伊集院）何やってるんですか
他の医局の患者のデータを？
（朝田）
やはり もって あと３か月だな
エンドステージ
末期の患者なら ダメで もともと
副作用の苦痛も
医師の主観的判断で
どうにでも書ける
それでも レントゲン上
がん細胞が わずかでも縮小
あるいは不変でも
その薬は“有効”となる
製薬会社から 接待攻勢 受けてる
病院側にしてみたら
何が何でも有効にしなきゃならない
ひどい…
病院側の勝手な都合じゃない
でも 一応 本人か家族の承諾は
取ってあるはずですよ
（ミキ）本人に
告知は されてないらしいし
ご家族も まさか
こんな ひどい薬だとは…
他の病院に転院すれば
もっといい治療が
受けられるかもしれないんでしょ？
（藤吉(ふじよし)）無駄だ
担当医は 治験患者を離さない
（伊集院）すいません！
僕は やめろって…
（朝田）あんたも
抗がん剤の投薬 知ってるのか？
副作用のひどさも
抗がん剤の新薬は
患者や家族にとって
最後にすがる魔法の薬だ
（朝田）だけど 家族には
苦痛と激しい吐き気が伴うのに
ほとんど効かないという真実を
知らされていない
（藤吉）ああ
だが 本人と家族の同意がないと
手出しはできない
それに 佐々木さんは
呼吸器内科の患者
循環器内科の俺や
ましてや
お前ら外科が できることはない
外科としてはな
（伊集院）もう やめましょうよ
こんなこと 野口教授に知れたら…
-（朝田）伊集院
-（伊集院）何ですか？
（朝田）お前
あの患者と知り合いなんだろ？
し… 知り合いじゃないですよ
それに 患者とは一線を引けと
上の人に言われています
そうか
（文子）すいませんね
おかげさまで だいぶ よく…
そうですか
先生は
あの お若い先生の上の方
あの先生は わざわざ
様子を見に来てくださったんですよ
ホント
先生みたいな方ばかりだったら
いいのにねえ
（五郎）あの 先生
佐々木です
この間
来ていただいた先生ですよね？
いや 僕は…
（五郎）家内が話してくれたんです
若い先生が
わざわざ見に来てくださったって
どうも ありがとうございます
あっ いや あの…
僕 まだ下っ端だし
それに 医局も違うし…
失礼します
（五郎）あの すいません
これからも ちょくちょく
お顔を出してやって
いただけませんか？
いや それは…
あんなに うれしそうに
病院のこと 話すのは
入院して初めてだったもんで
あいつはね 昔から我慢強くて
私の前では“苦しい”なんて
ひと言も言わないんですよ
あの薬が
効いてくれるといいんですけどね
（文子）先生
これ 召し上がります？
私が好きだから
いつも 主人が
買ってきてくれるんですけど
お薬のせいで
まあ 吐き気が ひどくてねえ
でも あの人に悪いから
いつも こうやって隠してるの
食べたいんですけどねえ
（野口）どういうこと？
呼吸器内科の渋沢先生に
クレームつけたって ホント？
（渋沢）抗がん剤の中止を
進言されましたよ
（加藤）申し訳ありません
私も 今 報告を聞いて…
（東郷）他の医局の方針に
口出しするなんて
大学病院じゃ
タブーの中のタブーだよ 君！
何とか言ったらどうだ？
君も組織の一員である以上
最低限のルールを守るべきだろ！
（朝田）俺は
組織の一員である前に
医者だ
（東郷）何？
（朝田）この組織には
他に いないみたいだけどな
朝田先生
（渋沢）な… 内科のことが
外科に分かるのか？　えっ？
素人が口出すな！
（文子）先生？
こんにちは
-（伊集院）こんにちは
-（五郎）あの…
（五郎）すいません ちょっと
見ててやっていただけませんか？
（伊集院）えっ？　いや…
（五郎）あの すいません
ちょっとトイレに
お願いします
あの ちょっと
（文子）すいません 先生
ありがとう
先生 あの人 行きました？
-（伊集院）えっ？　ええ
-（文子）あっ… ううっ
あっ… ああ…
大丈夫ですか？　苦しい？
ああ… ああ…
あの人の前だと…
心配しちゃうから
気が小さいんです あの人
（文子の荒い息）
おかげさまで治まった
さすが先生ですねえ
ああ お若いのに すごいわ
（伊集院）
携帯 持ってるんですか？
（文子）ああ それ？
何かのときにって
息子がくれたんですけど
使い方が分からなくて
簡単ですよ
いや ダメダメ
年寄りには無理よ
そんなことは…
年を取るとね
だんだん 何にもできなくなるの
新しいことなんて とても…
みんなに迷惑ばっかりかけて
もう さっさと
死んでしまえばいいのにね
こんなおばあちゃん
フフッ…
（加藤）邪魔
（霧島(きりしま)）熱心だな レポート？
（加藤）だといいけど 謝罪文
私が一番 書きたくないもの
（霧島）例の 君が連れてきた
外科医のトラブル？
（加藤）朝田龍太郎(りゅうたろう)
最高の技術と 最悪の反抗心
（霧島）バチスタは進んでんのか？
（加藤）まだ全然
適応患者 探してるとこ
（霧島）スタッフは？
（加藤）朝田が連れてきた
看護師が １人だけ
（霧島）連れてきた看護師？
（加藤）ＮＧＯで
一緒だったっていう若い子
ハァ…
こんなもんでいいのかなあ
人に 頭 下げたことないから
分からないわ
（看護師）あっ 先生
急患の連絡です
えっ？　あっ 僕は違う…
（看護師）受け入れていいですか？
それは いいでしょ
うちは救急指定病院だし
（権藤(ごんどう)）バカ野郎！
ＥＲでもないヤツが 何 勝手に
ホットライン受けてんだよ！
しかも 重度の
ショック状態だっていうじゃねえか
助かりっこねえだろ！
でも 明真(めいしん)は救急指定…
（権藤）バカ！　まだ
自分のしてること分かんねえのか
お前が受けた患者と その付き添い
救急隊の報告によると
国籍不明の外国人なんだろ？
（伊集院）
でも 国籍は どうあれ 人の命…
（権藤）あるんだよ！
恐らく 保険証なんてない
病院が治療費
負担しなくちゃいけないんだ！
病院は慈善団体じゃねえんだよ！
（救急車のサイレン）
（男性の外国語）
（救急隊員１）大丈夫
もうすぐ病院 着くから
（男性の外国語）
（権藤）あっ 降ろさないで！
降ろさない 降ろさないで！
すいません
うちのミスなんですけど
部外者が
うっかり受けちゃったんです
ホント 今 当直は みんな
手が ふさがってるんですよ
すいません
（救急隊員２）あなたは
どうなんですか？
私も今から手術がありますんで
あの 悪いけど 他の病院
当たってね ねっ ねっ
（救急隊員１）外国人と分かると
どこでも そうですね
（救急隊員３）かわいそうに
（男性の外国語）
（救急隊員１）行ってください
（サイレン）
（急ブレーキの音）
何してんだ？　早く降ろせ！
開けるぞ
-（救急隊員２）降ろします
-（朝田）血圧は？
（救急隊員１）70の40です
-（朝田）サチュレーションは？
-（伊集院）何やってるんですか
（朝田）どいてろ！
（男性の外国語）
（朝田）
分かってる 大事な友達なん…
（男性の外国語）
安心しろ
俺は医者だ
（権藤）どうした？　どうした？
（朝田）
意識レベル 低下してるぞ
-（朝田）急げ
-（看護師たち）はい
（権藤）何だ お前は！
胸部心臓外科の朝田だ
今 当直は手がいっぱいで
手がいっぱいなら 俺が診る
（村田）チアノーゼ 出ています
（朝田）腹腔内(ふくくうない)に
大量出血してる可能性がある
おいおい 勝手なことするなよ！
-（朝田）連れていけ
-（看護師たち）はい
（権藤）待てよ
こんなショック状態の患者
１人で診る気か？
（朝田）助手はいる
胸部心臓外科の伊集院だ
（権藤）何言ってんだよ
あんなヤツに 何ができるんだよ
（朝田）優秀だよ
少なくとも お前よりはな
行くぞ 伊集院
（朝田）胸部 骨盤に異常なく
ファストにて モリソン窩(か)
脾(ひ)周囲にエコーフリースペース
輸液はノンリスポンダーだ
-（朝田）開腹 メス
-（看護師）はい
-（朝田）開創器(かいそうき)
-（伊集院）はい
（伊集院）血で何も見えない
（権藤）なんて勝手な！
責任は誰が取るんだ！　ったく
（ドアが開く音）
（荒瀬(あらせ)）何？　手術？　おおっ
誰だ？　あいつ
（朝田）肝損傷だ
損傷箇所は３つ
Ｓ４ および Ｓ６ Ｓ８
プリングル法でいく
（伊集院）プリングル法？
（荒瀬）ハハハハ！
プリングル法だって
（権藤）肝動脈と門脈に
同時に鉗子(かんし)をかけて
肝臓に流入する 血液を遮断し
その状態で 素早く
損傷箇所を縫合する
（朝田）門脈および 肝動脈を遮断
損傷箇所の縫合に入る
-（朝田）１-０バイクリル
-（看護師）はい
（朝田）伊集院 お前は
他に損傷箇所がないか 探しとけ
（伊集院）はい
（荒瀬）できんのか？
俺が 前 見たプリングル法は
失敗して 患者 死んじゃったぞ～
（権藤）損傷箇所が
１～２か所でも難しいのに
３か所なんて…
-（朝田）メッツェン
-（看護師）はい
（朝田）肝損傷 １か所目
縫合止血 終了
（権藤）早い
まだ ５分しかたってない
-（朝田）メッツェン
-（看護師）はい
（朝田）２か所目 縫合止血 終了
（看護師）血圧上昇 80の60です
安定してきました
（看護師）あと１か所
（朝田）伊集院
他に損傷箇所はあるか？
（伊集院）あ… ありません
（朝田）最後はＳ６だ
肝臓 持ち上げるぞ
（伊集院）はい
-（伊集院）あっ あっ
-（朝田）おい
（心電図モニターの警告音）
（看護師）血圧低下 40！
（川田）出血 止まりません
（戸塚(とつか)）輸血 追加！
（朝田）伊集院
必ず 別の損傷箇所があるはずだ
-（朝田）探せ
-（伊集院）えっ えっ あっ…
（朝田）
今の状態で この出血はありえない
俺は両手が ふさがってる
お前のほうが探せるはずだ
（伊集院）僕のミスだ
別の出血を見逃した
僕が 患者を…
殺す
-（朝田）早くしろ
-（伊集院）は… はい
（権藤）ここまでだな やっぱり
損傷箇所を見つけても
もう 手遅れだ
結局 どんな治療しても
助からなかった
（息を吹く音）
（権藤）救命は
そう甘いもんじゃないよ
-（荒瀬）どうかな？
-（権藤）えっ？
（朝田）伊集院 落ち着け
（伊集院）だ… だけど 時間が…
（朝田）俺に任せろ
-（朝田）チューブくれ
-（看護師）はい
-（朝田）右葉を押さえてくれ
（朝田）
シュロックシャントでいく
時間を稼ぐ
（権藤）シュロックシャント？
（荒瀬）右心房と下大静脈を
直接つなぎ
別の血流を作って
出血箇所を処置する時間を稼ぎ
同時に 下大静脈からの
出血の有無を確認している
シュロックシャントか
やるじゃん あのでかいの
（権藤）なんてヤツだ
-（朝田）バルーンに10cc入れろ
-（看護師）はい
-（朝田）ペアン
（朝田）いいか 伊集院
虫垂炎を見つけたのと一緒だ
お前なら… できる
落ち着いて探せ
（川田）頑張って
（看護師）頑張って
（伊集院）ありました！
ここです！
（朝田）よし 縫合に入る
-（朝田）５-０
-（看護師）はい
-（朝田）押さえてろ
-（伊集院）はい
（権藤）そんな バカな…
（権藤）待て 朝田！
別の医局のくせして
勝手な手術して
ただで済むと思ってるのか！
何だよ
もう そのへんに
しといたら どうですか！
（恵･望）どうですか！
（ドアが開く音）
（男性の外国語）
（野口）胸部心臓外科の医局員が
急患を勝手に受け入れて
オペをするという
とんでもないことを…
（教授）
その患者 保険証もないので
入院させる うちの医局が
治療費を負担させられるんですよ
お宅にも半分 出してほしいですね
（野口）先生には
何と申し開きをしていいか
（鬼頭(きとう)）いいんです 野口先生
（鬼頭）
もとはと言えば うちの失態
この責任は 私にあります
救命救急部で 外国人の治療費用は
全額 負担させてもらいます
話は つけた
あなたに おとがめは なしよ
どういうことですか？
金さえクリアしたら文句はないのよ
じじいどもは
どうして？
（鬼頭）手術の様子 聞いた
うちだったら
間違いなく救えなかった命を
朝田龍太郎が救った
だから？
（鬼頭）その技術は
とても魅力的だってこと
あなたには
もったいないぐらいに… ねっ
（伊集院）これで よし
いきますよ
（携帯電話の通知音）
（文子）ああ～
（伊集院）これが ほら
若い人たちがやってる—
“メール”ってやつです
これで 僕のところにも
もう 届きますよ
メールください
へえ これが…
やっぱり 先生はすごいわ
ハハッ 誰でもやってますって
文子さんもできますよ
無理よ～
（伊集院）“わ た し は”
へえ 細かいのねえ
よく見えないわ
ダメ 難しいわ
できますよ
やれば できますって
いいですか？
“わ た し”
先生
ちょっと待ってください
えーと…
先生
私 末期がんなんでしょ？
いいの
分かってるの それくらい
ただねえ…
そんなに 命は惜しくないけど
もうちょっと 楽に死にたいわねえ
あの人… 主人は
とっても優しい人で
私が苦しがると
オロオロしちゃうの
かわいそうなのよ あの人が
そうですか
やっぱり あいつは知ってましたか
（朝田）はい
あとは ご夫婦の問題ですが
あの抗がん剤は副作用が強いわりに
効果は望めません
効かないと おっしゃるんですか？
残念ですが
（五郎）でで… でも
あれは新薬なんでしょ？
効くかもしれないんでしょ？
（朝田）奥さんを
さらに苦しめるだけです
既存の抗がん剤以上のものでは
ないと思います
あなた よく そんなことを
家族の気持ち 考えたこと…
（五郎）
うすうす 分かってはいましたが
そこまで はっきりとは
聞きたくなかった
でも この病院で
本当のことを言ってくれたのは
先生だけです
（渋沢）他の病院に移りたい？
何を言ってるんですか 佐々木さん
気は確かですか？
新薬にかけたいって
言ってたじゃないですか
いいですか？
奥さんは末期のがんなんです
そんなに簡単に
効くわけないでしょう
誰かに 余計なこと
吹き込まれましたね？
あの朝田ってヤツでしょう？
（五郎）先生
（渋沢）何ですか？
（五郎）私は
あいつを
楽に逝かせてやりたいんです
（渋沢の荒い息）
また 余計なこと
やってくれましたよ
お宅の朝田が！
こんなことで
ＴＭＴの治験が つまずくなんて
あと10例で治験は終わる
ここで止まったら
俺のキャリアは終わりなんだ
できれば もしもに備えて
末期の患者にしたかったが
患者はモルモットじゃねえんだよ
そんなに この薬が好きなら
お前に打ってやるよ
ヒイッ…
少しは 患者の気持ち
理解できるようになるかもな
か… 勘弁してください
-（五郎）じゃあ いきますよ
-（伊集院）はい
（五郎）はい バター
（シャッター音）
（五郎）あっ
どうも ありがとうございました
（文子）先生
ホントに ありがとうございました
佐々木さん お元気で
はい
じゃあ 行こうか
失礼します
どうも お世話になりました
（五郎）こんにちは
佐々木と申します
（看護師）
よろしくお願いします
こちらこそ よろしくお願いします
どうぞ
はい
-（五郎）こんにちは
-（看護師）こんにちは
-（文子）本当？
-（五郎）うん
（五郎）若いころ
二度ばかり来てるんじゃないかな？
-（文子）そうかな
-（五郎）そうだよ
-（文子）忘れちゃった
-（五郎）ハハハ…
（朝田）しっかり
心膜 つり上げとけ
（伊集院）はい サッカーアップ
（朝田）
ちゃんと モニター見とけ
（伊集院）はい
（五郎）花見にも桜もち
ハハッ 好きだからなあ
驚いたよ
５つ いっぺんに食べちゃって
（文子）ハハハハッ
（加藤）佐々木文子さん
さっき 亡くなられたそうよ
そうか
（加藤）あなたのやったことに
意味はあったの？
（朝田）何が言いたい？
（加藤）
呼吸器内科と もめに もめて
転院させた意味が
あったのかってこと
結果は同じじゃない？
（伊集院の泣き声）
これって 佐々木さんの？
今朝のメールだ
（文子）先生
お世話になりました
本当にありがとう
先生のおかげで
桜もちも食べられる
ようになりました
楽しい毎日でした
これからも頑張ってください
佐々木文子
一生懸命 打ったんだ
覚えたてのメール
（伊集院の泣き声）
（朝田）伊集院
このメールは
お前の勲章だ
（野口）やっかいな人だねえ 彼は
バチスタには
僕も期待してるんだけどな
今 適応患者を探しています
必ず 成し遂げて
野口教授を
明真大学の総長にしてみせます
うれしいこと 言ってくれるね
でも 口だけじゃダメだよ
必ず バチスタ
成功させてくれないと
朝田君もろとも 君も
エントラッセン… だからね
気をつけてね
（加藤）バチスタチームの
２人目が決まった？
誰？
（朝田）伊集院だ
（加藤）伊集院？　僕ちゃん？
何言ってんの？　研修医よ
（朝田）だからだ
あいつは まだ
医局に染まっていない
医局には 他に
いくらでも優秀な人材が…
腐った日本の医局に
優秀な人材などいない
俺が あいつを
スペシャリストに育ててやる
（木原）うっ…
甘ーい！
お前はコーヒーも作れんのか
もう！
-（伊集院）すいません
-（木原）コピー取ってこいよ！
-（伊集院）あっ はい
-（木原）早く！　も～っ
（霧島）こんなとこにいたのか
ミキ
♪～
～♪
-（藤吉）あの患者は 俺が殺した
-（朝田）あんたが？
野口教授は
あなたに不信感を
思う存分に切りなさい
手術は必要ない
バチスタの患者 見つかったの？
（霧島）始めよう
（荒瀬）睡眠の邪魔だ
-（朝田）Ｃの異常だ 超音波
-（看護師）はい
（加藤）あなたは
相手が身内でも動じない？
（伊集院）何するつもりですか？
助かる命を
助けようともしないのは
それだけで罪だ！